Repository: naveenkumar-balachandran/server-localization
Catalog: Report Server/locale/*/messages.po
Languages: ja_jp, zh_hans, zh_hant

source: Logout Endpoint (Optional)
ja_jp: ログアウトエンドポイント
zh_hans: 注销终结点（可选）

source: Logout URI
ja_jp: ログアウト
zh_hans: 注销

source: Looks like something went wrong while establishing a connection. Please refresh the page and try again.
ja_jp: 接続の確立中に問題が発生したようです。ページを更新して、やり直してください。
zh_hans: 建立连接时似乎出错了。请刷新页面并重试。
zh_hant: 建立連線時似乎發生錯誤。請重新整理頁面，然後再試一次。

source: Machine name
ja_jp: 機器名
zh_hans: 计算机名称
zh_hant: 機器名稱

source: Mail attachment
ja_jp: 添付ファイル
zh_hans: 邮件附件
zh_hant: 附件

source: Mail notifications
ja_jp: メール通知
zh_hans: 邮件通知
zh_hant: 郵件通知

source: Make Private
ja_jp: 非公開にする
zh_hans: 设为私密
zh_hant: 保密

source: Make Public
ja_jp: 公開する
zh_hans: 设为公开
zh_hant: 公開

source: Make report as public in published site.
ja_jp: 公開されたサイトでレポートを公開にします。
zh_hans: 在已发布网站中将报告设为公开。

source: Manage
ja_jp: 管理
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

source: Manage Access
ja_jp: アクセスを管理
zh_hans: 访问管理
zh_hant: 管理存取

source: Manage Account Settings
ja_jp: アカウント設定の管理
zh_hans: 管理帐户设置
zh_hant: 帳號設定

source: Manage License
ja_jp: ライセンスを管理
zh_hans: 管理许可证
zh_hant: 管理許可證

source: MANAGE LICENSE
ja_jp: ライセンスを管理
zh_hans: 管理许可证
zh_hant: 管理許可證

source: Manage Permissions
ja_jp: 可否設定の管理
zh_hans: 管理权限
zh_hant: 管理權限

source: Manage permissions for the sites you created.
ja_jp: 作成したサイトのアクセス許可を管理します。
zh_hans: 管理您创建的网站的权限。
zh_hant: 管理你建立的網站的權限。

source: Manage sites (Admin access)
ja_jp: サイトの管理（管理者アクセス）
zh_hans: 管理网站（管理员访问权限）
zh_hant: 管理網站（管理員存取權限）

source: Manage support team’s access to your resources.
ja_jp: サポートチームによるリソースへのアクセスを管理します。
zh_hans: 管理支持团队对资源的访问权限。
zh_hant: 管理支援團隊對資源的存取權限。

source: Manage the subscription and plan
ja_jp: サブスクリプションとプランを管理する
zh_hans: 管理订阅和计划
zh_hant: 管理訂閱和計劃

source: Manage the subscription and plan for the
ja_jp: サブスクリプションを管理し、
zh_hans: 管理订阅和计划
zh_hant: 管理訂閱並規劃

source: Manage your Sites
ja_jp: サイトの管理
zh_hans: 远程管理您的站点
zh_hant: 管理你的網站

source: Managing the license and plan for the application
ja_jp: アプリケーションのライセンスと計画の管理
zh_hans: 管理应用程序的许可证和计划
zh_hant: 管理應用程式的授權和規劃

source: Mapped Drillthrough Report
ja_jp: マッピングされたドリルスルーレポート
zh_hans: 映射钻取报告
zh_hant: 對應的鑽取報告

source: Mapped SubReport
ja_jp: マッピングされたサブレポート
zh_hans: 映射的子报表
zh_hant: 對應的子報告

source: March
ja_jp: 3月
zh_hans: 3 月
zh_hant: 三月

source: Mark as favorite
ja_jp: お気に入りに追加
zh_hans: 加入收藏
zh_hant: 標記為「我的最愛」:

source: Mark reports as public
ja_jp: レポートを公開にする
zh_hans: 标记为已完成
zh_hant: 標記為公共

source: Marked for Delete
ja_jp: 削除対象になっています
zh_hans: 已标记为删除
zh_hant: 標記為刪除

source: Max reports count
ja_jp: 最大レポート数
zh_hans: 最大报告数
zh_hant: 最大報告計數

source: Maximize Widget
ja_jp: ウィジェットを最大化
zh_hans: 最大化小部件
zh_hant: 最大化小部件

source: Maximum:20 MB
ja_jp: 最大： 20 MB
zh_hans: 最大20

source: May
ja_jp: 5月
zh_hans: 5 月
zh_hant: 五月

source: May we contact you to follow up on your feedback?
ja_jp: フィードバックのフォローアップのためにご連絡してもよろしいですか？
zh_hans: 我们可以与您联系以跟进您的反馈吗？
zh_hant: 我們可以聯絡你跟進你的意見回饋嗎？

source: Message
ja_jp: メッセージ
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

source: Message is too long
ja_jp: メッセージが長すぎます
zh_hans: 消息过长
zh_hant: 訊息過長。

source: minute(s)
ja_jp: 分
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分(s)

source: minutes
ja_jp: 分
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

source: minutes ago
ja_jp: 分前
zh_hans: 分钟前
zh_hant: 分鐘前

source: Minutes ago
ja_jp: 分前
zh_hans: 分钟前
zh_hant: 幾分鐘前

source: Mobile No
ja_jp: 携帯番号
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

source: Modified
ja_jp: 変更日
zh_hans: 已修改
zh_hant: 已修改

source: Modified Date
ja_jp: 更新日
zh_hans: 修改日期
zh_hant: 上次修改日期

source: Modify
ja_jp: 値を変更
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

source: Monday
ja_jp: 月曜日
zh_hans: 星期一
zh_hant: 星期一

source: Monitor your data in order to recognize emerging trends
ja_jp: 新しいトレンドを認識するためにデータを監視する
zh_hans: 监控您的数据，以识别新兴趋势
zh_hant: 監控您的資料，以識別新興趨勢

source: month
ja_jp: ヶ月
zh_hans: 月
zh_hant: 月

source: month(s)
ja_jp: か月ごと
zh_hans: 月数
zh_hant: 月

source: Monthly
ja_jp: 月ごと
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月一次

source: More details
ja_jp: 詳細情報
zh_hans: 更多详情
zh_hant: 更多詳情

source: Move
ja_jp: 移動
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

source: Move Report
ja_jp: レポートを移動
zh_hans: 移动报告
zh_hant: 移動報告

source: Move to Category
ja_jp: カテゴリに移動
zh_hans: 移动到类别
zh_hant: 移至類別

source: Moved
ja_jp: 移動しました
zh_hans: 移动
zh_hant: 移動

source: Moved from
ja_jp: ～から移動しました
zh_hans: 已離開
zh_hant: 搬離

source: Moved to Trash
ja_jp: ゴミ箱に移動
zh_hans: 已移到回收站
zh_hant: 移動到回收桶

source: My Dashboards
ja_jp: マイダッシュボード
zh_hans: 我的仪表板
zh_hant: 我的儀錶盤

source: My Permissions
ja_jp: 現在の権限
zh_hans: 我的权限
zh_hant: 我的權限

source: MY PERMISSIONS
ja_jp: 現在の権限
zh_hans: 我的权限
zh_hant: 我的權限

source: My Profile
ja_jp: マイプロフィール
zh_hans: 我的档案
zh_hant: 我的基本資料

source: MY PROFILE
ja_jp: マイプロフィール
zh_hans: 我的个人资料
zh_hant: 我的個人資料

source: My Reports
ja_jp: マイレポート
zh_hans: 我的报表
zh_hant: 我的報表

source: My Tickets
ja_jp: 提出済チケット
zh_hans: 我的车票
zh_hant: 我的支援單

source: Name
ja_jp: 名前
zh_hans: 姓名
zh_hant: 名稱

source: Name (A-Z)
ja_jp: 名前 (昇順)
zh_hans: 名称（A-Z）
zh_hant: 姓名（A - Z）

source: Name (Z-A)
ja_jp: 名前 (降順)
zh_hans: 名称（Z-A）
zh_hant: 姓名（Z - A）

source: Name cannot exceed 254 characters
ja_jp: 名前は90文字以内で入力してください
zh_hans: 名称不可超过 255 个字符
zh_hant: 姓名不能超過 255 個字元

source: Name of the authentication provider to be displayed in the login page.
ja_jp: ログインページに表示される認証プロバイダーの名前。
zh_hans: 要在登录页面中显示的身份验证提供程序的名称。
zh_hant: 要在登入頁面中顯示的驗證提供者名稱。

source: Name should not be empty
ja_jp: 名を設定してください
zh_hans: 名字不能为空!
zh_hant: 用戶名不能為空。

source: Name should not contain ;?:@&=+$, \* <>|"/,
ja_jp: 名前には;?を含めることはできません:@&=+$, \* <>|"/,
zh_hans: 名称不应包含;?:@&=+$, \* <>|"/,
zh_hant: 名稱不應包含;?:@&=+$, \* <>|"/,

source: Name should not contain spaces and special characters
ja_jp: 名前にはスペースと特殊文字を含めることはできません
zh_hans: 主题名称不应包含空格或特殊字符
zh_hant: 用戶名不應包含特殊字符

source: Name should not contain special characters #%&*+<>?:/&quot;[']\|@;,
ja_jp: 名前には特殊文字#%&*+<>?:/&quot;[']|@;を含めることはできませ\ん、
zh_hans: 名称不应包含特殊字符# % & * + < >?:/&quot; [']\ | @;,
zh_hant: |||UNTRANSLATED_CONTENT_START|||Name should not contain special characters #%&*+<>?:/&quot;[']\|@;,|||UNTRANSLATED_CONTENT_END|||

source: Name:
ja_jp: 名前：
zh_hans: 姓名：
zh_hant: 姓名：

source: Need setup help?
ja_jp: セットアップのお手伝いが必要ですか？
zh_hans: 需要设置帮助吗？

source: Never
ja_jp: 全くしない
zh_hans: 从未买过
zh_hant: 從不

source: New Dataset popup
ja_jp: 新しいデータセットのポップアップ
zh_hans: 新建数据集弹出窗口
zh_hant: 新數據集彈出窗口

source: New Group
ja_jp: 新しいグループ
zh_hans: 新组
zh_hant: 新群組

source: New group has been created successfully.
ja_jp: 新しいインデックスの作成に成功しました。
zh_hans: 新组已创建。
zh_hant: 已成功建立埠組

source: New Incident
ja_jp: 新しい﻿インシデント﻿
zh_hans: 新事故
zh_hant: 新事件

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

source: New Pinboard
ja_jp: 掲示板
zh_hans: 新建Pinboard
zh_hant: 新釘選板

source: New RDL popup
ja_jp: 新しいRDLポップアップ
zh_hans: 新建RDL弹出窗口
zh_hant: 新建RDL彈出窗口

source: New Support Request
ja_jp: サポートリクエスト
zh_hans: 新的支持请求
zh_hant: 新的支援請求

source: New Tag
ja_jp: 新しいタグ
zh_hans: 新标签
zh_hant: 新增標籤

source: New User
ja_jp: 新しいユーザー
zh_hans: 新用户
zh_hant: 新增使用者

source: Newest
ja_jp: 最新
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

source: Next
ja_jp: 次へ
zh_hans: 下一步
zh_hant: 繼續

source: NEXT
ja_jp: 次へ
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一個

source: Next Run
ja_jp: 次回の実行
zh_hans: 下次运行
zh_hant: 下次運行

source: Next Schedule
ja_jp: 次のスケジュール:
zh_hans: 下一个时间表
zh_hant: 下次優化時間

source: Next Scheduled Run
ja_jp: 次のスケジュールされた実行
zh_hans: 下次计划时间
zh_hant: 下一次預定運行

source: No
ja_jp: なし
zh_hans: 否

source: No categories available to display.
ja_jp: 表示するカテゴリー
zh_hans: 没有类别可以显示.
zh_hant: 沒有可顯示的類別

source: No changes were made
ja_jp: 変更は行われていません。
zh_hans: 未进行任何调整
zh_hant: 未做任何變更

source: No comments to display
ja_jp: 表示するコメントはありません
zh_hans: 没有评论要显示
zh_hant: 沒有可顯示的評論

source: No data sources available to display
ja_jp: 表示できるデータソースがありません
zh_hans: 没有可显示的数据源
zh_hant: 沒有可顯示的資料來源

source: no database found
ja_jp: データベーステーブルが見つかりません
zh_hans: 找不到数据库表
zh_hant: 沒有找到數據庫

source: No database found
ja_jp: データベーステーブルが見つかりません
zh_hans: 找不到数据库表
zh_hant: 沒有找到數據庫

source: No datasets available to display
ja_jp: 表示できるデータセットがありません
zh_hans: 没有可显示的数据集
zh_hant: 沒有可顯示的公共小部件

source: No default Pinboard
ja_jp: デフォルトのピンボードなし
zh_hans: 无默认Pinboard
zh_hant: 無預設釘選板

source: No deployment reports available to display
ja_jp: 表示できるデプロイレポートがありません
zh_hans: 没有可显示的部署报告

source: No drafts are available to display.
ja_jp: 表示できる下書きはありません。
zh_hans: 没有可显示的草稿。
zh_hant: 沒有可顯示的草稿

source: No drafts available to display
ja_jp: 表示できる下書きはありません
zh_hans: 没有可显示的草稿
zh_hant: 沒有可顯示的草稿

source: No drafts match your search. Try modifying your search.
ja_jp: に一致する下書きはありませんでした検索条件を変更してみてください。
zh_hans: 没有匹配您搜索的视频。请尝试修改搜索结果。
zh_hant: 沒有符合搜尋條件的草稿。請嘗試修改您的搜尋。

source: No entites available to display
ja_jp: 表示できるエンティティはありません
zh_hans: 没有可显示的Entites
zh_hant: 沒有可顯示的公共小部件

source: No favorite reports available to display
ja_jp: 表示できるお気に入りレポートがありません
zh_hans: 没有喜欢的报告可用。
zh_hant: 沒有可顯示的儀表板

source: No file selected
ja_jp: ファイルが選択されていません
zh_hans: 没有选择文件
zh_hant: 未選擇檔案

source: No file selected.
ja_jp: ファイルが選択されていません。
zh_hans: 没有选择文件
zh_hant: 未選擇檔案。

source: No files available to display
ja_jp: 表示するファイルがありません
zh_hans: 没有可显示缩略图的文件
zh_hant: 沒有可顯示的文件

source: No filters configured
ja_jp: フィルターが設定されていません
zh_hans: 未配置过滤器
zh_hant: 未配置元篩選器

source: No more notifications found
ja_jp: 通知はありません
zh_hans: 无法找到通知
zh_hant: 找不到通知

source: No public reports available to display
ja_jp: 表示できる公開レポートはありません
zh_hans: 没有可显示的公开报告
zh_hant: 沒有可顯示的公共小部件

source: No public widgets available to display
ja_jp: 表示できるパブリックウィジェットがありません
zh_hans: 没有可显示的公共小部件
zh_hant: 沒有可顯示的公共小部件

source: No published resources are available to display.
ja_jp: 公開されたリソースは表示できません。
zh_hans: 没有可用于显示的已发布资源。
zh_hant: 沒有可顯示的已發佈資源。

source: No recent reports available to display
ja_jp: 表示できる最近のレポートはありません
zh_hans: 没有可显示的最近报告
zh_hant: 沒有可顯示的儀表板

source: No records to display
ja_jp: 表示するレコードがありません
zh_hans: 没有要显示的记录
zh_hant: 無記錄可顯示

source: No Report
ja_jp: 報告なし
zh_hans: 無報告
zh_hant: 無報告

source: No report available. Please design a report or import sample reports to schedule.
ja_jp: 送信するレポートはありませんレポートを設計するか、サンプルレポートをインポートしてスケジュールしてください。
zh_hans: 没有报告存在。请设计报告或导入示例报告以进行计划。
zh_hant: 沒有可用的報告。請設計報告或匯入樣本報告進行排程。

source: No report available. Please design a report or import sample reports to share.
ja_jp: 送信するレポートはありませんレポートをデザインするか、共有するサンプルレポートをインポートしてください。
zh_hans: 没有报告存在。请设计报告或导入要共享的示例报告。
zh_hant: 沒有可用的報告。請設計報告或匯入樣本報告進行分享。

source: No report parts are available to display.
ja_jp: 表示できるレポートパーツがありません。
zh_hans: 没有可显示的报告零件。
zh_hant: 沒有報告零件可供顯示。

source: No report parts match your search. Try modifying your search.
ja_jp: 検索に一致するレポートパーツがありません。検索条件を変更してみてください。
zh_hans: 没有与您的搜索匹配的报表部件。请尝试修改搜索结果。
zh_hant: 沒有符合您搜尋的報告零件。請嘗試修改您的搜尋。

source: No report Parts were found that match your search.
ja_jp: 検索に一致するレポートパーツが見つかりませんでした。
zh_hans: 未找到与您的搜索匹配的报告零件。
zh_hant: 找不到符合您搜尋的報告零件。

source: No Reports
ja_jp: レポートなし
zh_hans: 尚无报告
zh_hant: 沒有舉報.

source: No reports are available to display.
ja_jp: 表示できるレポートはありません。
zh_hans: 没有可显示的报告。
zh_hant: 沒有可顯示的報告。

source: No reports available to display
ja_jp: 表示できるレポートがありません
zh_hans: 没有可用的报告。
zh_hant: 沒有任何資料

source: No reports have been shared with you.
ja_jp: レポートは共有されていません。
zh_hans: 没有与您共享任何报告。
zh_hant: 尚未與你分享任何報告。

source: No reports match your search. Try modifying your search or filters.
ja_jp: に一致する下書きはありませんでした検索またはフィルターを変更してみてください。
zh_hans: 没有匹配您搜索的视频。请尝试修改搜索或筛选条件。
zh_hant: 沒有符合您搜尋條件的報告。請嘗試修改搜尋或篩選條件。

source: No reports were found that match your search.
ja_jp: 検索式にマッチするものは見つかりませんでした。
zh_hans: 没有匹配您的搜索表达式的项目 。
zh_hant: 找不到與您的搜尋相符的報告。

source: No Results Found
ja_jp: 結果がみつかりません
zh_hans: 没有找到任何结果
zh_hant: 找不到結果

source: No results match
ja_jp: 一致する結果がありません
zh_hans: 无结果匹配
zh_hant: 沒有匹配結果

source: No schedules to display.
ja_jp: 表示するスケジュールがありません。
zh_hans: 没有可显示的时间表。
zh_hant: 沒有可顯示的時間表。

source: No scopes available to display
ja_jp: 表示できるスコープがありません
zh_hans: 没有可显示的范围
zh_hant: 沒有可顯示的公共小部件

source: No sites available to display
ja_jp: 表示できるサイトがありません
zh_hans: 无站点中可用。
zh_hant: 沒有可顯示的公共小部件

source: No slideshow available. Please
ja_jp: 利用可能なスライドショーはありません。ムジェグループ管理者バナド
zh_hans: 没有可用的幻灯片。请
zh_hant: 沒有可用的幻燈片。請

source: No successful refreshes
ja_jp: 更新に成功しませんでした
zh_hans: 没有成功刷新
zh_hant: 沒有成功的刷新

source: No users or groups found.
ja_jp: ユーザーが見つかりませんでした。
zh_hans: 未找到用户或群组
zh_hant: 找不到使用者。

source: No Views
ja_jp: まだ表示されていません
zh_hans: 没有视图
zh_hant: 沒有發現訪問

source: No Views found
ja_jp: ビューは見つかりませんでした。
zh_hans: 未找到视图。
zh_hant: 沒有發現訪問

source: No views found.
ja_jp: ビューは見つかりませんでした。
zh_hans: 找不到视图
zh_hant: 找不到任何 Views 版面。

source: No Widgets
ja_jp: ウィジェットなし
zh_hans: 无小工具
zh_hant: 沒有儀表板工具

source: No widgets available to display
ja_jp: 表示できるウィジェットがありません
zh_hans: 没有可显示的小部件
zh_hant: 沒有可顯示的公共小部件

source: None
ja_jp: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

source: Not enough data sources
ja_jp: データが不足しています。
zh_hans: 数据不足
zh_hant: 沒有足夠的數據

source: Not refreshed yet
ja_jp: まだ更新されていません
zh_hans: 尚未刷新
zh_hant: 還沒刷新

source: Note
ja_jp: ﾉｰﾄ
zh_hans: 备注
zh_hant: 注意

source: Note:
ja_jp: 注意：
zh_hans: 注：
zh_hant: 注意：

source: Note:
ja_jp: 注意：
zh_hans: 备注：
zh_hant: 注意：

source: Note: Your changes will be saved separately as a new version if their changes have already been saved.
ja_jp: 注：変更がすでに保存されている場合、変更は新しいバージョンとして別に保存されます。
zh_hans: 注意：如果更改已保存，您的更改将单独保存为新版本。
zh_hant: 注意：如果您的更改已經保存，您的更改將作為新版本單獨保存。

source: NotEqual
zh_hans: 不等于
zh_hant: 不等於

source: Notification
ja_jp: 通知
zh_hans: 通知

source: Notification settings
ja_jp: 通知設定
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知設定

source: Notification Settings
ja_jp: 通知設定
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知設定

source: NOTIFICATION SETTINGS
ja_jp: 通知設定
zh_hans: 通知设置
zh_hant: 通知設定

source: Notification settings has been updated successfully.
ja_jp: レポート設定が正常に更新されました
zh_hans: 成功更新了通知设置。
zh_hant: 通知設置已成功更新。

source: Notifications
ja_jp: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

source: Notify recipients
ja_jp: 受取人に通知します。
zh_hans: 通知收件人
zh_hant: 通知收件人

source: November
ja_jp: 11月
zh_hans: 十一月
zh_hant: 十一月

source: Now
ja_jp: 今
zh_hans: 现在
zh_hant: 那

source: Number of characters exceeds allowed length of {0}.
ja_jp: 文字数が許容長 {0} を超えています。
zh_hans: 字符数超过允许的长度 {0} 。

source: Numbered List
ja_jp: 番号付きリスト
zh_hans: 编号清单
zh_hant: 編號式(OL)

source: OAuth User
ja_jp: OAuth
zh_hans: OAuth
zh_hant: 身份驗證

source: Occurrences
ja_jp: 使用回数
zh_hans: 出现次数
zh_hant: 出現次數

source: Occurs
ja_jp: 発生します
zh_hans: 发生

source: Occurs day
ja_jp: 発生日
zh_hans: 发生日
zh_hant: 發生日

source: Occurs every
ja_jp: 次の間隔で発生します
zh_hans: 执行间隔
zh_hant: 每次發生

source: Occurs every day
ja_jp: 断片化は毎日発生しています。
zh_hans: 执行间隔
zh_hant: 每天都在發生

source: Occurs every weekday
ja_jp: すべての平日
zh_hans: 每个工作日
zh_hant: 每個工作日發生

source: Occurs the
ja_jp: を発生します。
zh_hans: 发生于
zh_hant: 發生

source: October
ja_jp: 10月
zh_hans: 十月
zh_hant: 十月

source: of every
ja_jp: 毎
zh_hans: 每一个
zh_hant: 每一個

source: Offline Setup
ja_jp: オフライン設定のガイドライン
zh_hans: 离线设置

source: OK
ja_jp: オーケー
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Okay
ja_jp: OK
zh_hans: 不错
zh_hant: 確定

source: Oldest
ja_jp: 古い順
zh_hans: 最旧
zh_hant: 舊訊息

source: On Demand
ja_jp: オンデマンド
zh_hans: 点播
zh_hant: 有必要時才實行

source: On enabling this, if a report, data source, or dataset with the same name exists in the destination site, publishing will fail.
ja_jp: これを有効にすると、レポート、データソース、または同じ名前のデータセットが宛先サイトに存在する場合、発行は失敗します。
zh_hans: 启用此功能时，如果目标站点中存在具有相同名称的报告、数据源或数据集，则发布将失败。
zh_hant: 啟用此功能時，如果目標網站中存在具有相同名稱的報告、資料來源或資料集，則發佈將失敗。

source: on how to open a Report in Report Designer
ja_jp: レポートデザイナーでレポートを開く方法について
zh_hans: 如何在报表设计器中打开报表
zh_hant: 如何在報表設計工具中開啟報表

source: on the month
ja_jp: 月に
zh_hans: 最后一个星期天
zh_hant: 日期

source: one lowercase letter
ja_jp: - 小文字
zh_hans: 一个小写字母
zh_hant: -小寫字母

source: one number
ja_jp: 数字を1つ
zh_hans: 一个数字
zh_hant: 一個號碼

source: one special character
ja_jp: 明確化
zh_hans: 一个特殊字符
zh_hant: 特殊字符

source: one uppercase letter
ja_jp: одна прописная буква
zh_hans: 一个大写字母
zh_hant: 大寫字母

source: Online Help
ja_jp: オンラインヘルプ
zh_hans: 在线帮助
zh_hant: 線上說明

source: Only users imported from the Azure AD configured in this organization are listed here.
ja_jp: ここには、この組織で構成されているAzure ADからインポートされたユーザーのみが表示されます。
zh_hans: 此处仅列出从此组织中配置的Azure AD导入的用户。
zh_hant: 此處僅列出從此組織中設定的Azure AD匯入的使用者。

source: Only users imported from the database configured in this organization are listed here.
ja_jp: この組織で構成されているデータベースからインポートされたユーザーのみがここに表示されます。
zh_hans: 此处仅列出从此组织中配置的数据库导入的用户。
zh_hant: 此處僅列出從此組織中配置的資料庫匯入的使用者。

source: Only users imported from the Windows AD configured in this organization are listed here.
ja_jp: ここには、この組織で構成されているWindows ADからインポートされたユーザーのみが表示されます。
zh_hans: 此处仅列出从此组织中配置的Windows AD导入的用户。
zh_hant: 此處僅列出從此組織中設定的Windows AD匯入的使用者。

source: Oops!
ja_jp: おっと！
zh_hans: 啊呀！
zh_hant: 糟糕！

source: Oops! The report you are trying to access is restricted from viewing from the current IP address:
ja_jp: おっと！アクセスしようとしているレポートは、現在のIPアドレスからの表示が制限されています。
zh_hans: 啊呀！您尝试访问的报告被限制从当前IP地址查看：
zh_hant: 哎呀！您嘗試訪問的報告被限制從當前的IP地址查看：

source: Oops! Your browser is not compatible.
ja_jp: おっと！お使いのブラウザは互換性がありません。
zh_hans: 啊呀！您的浏览器不兼容。
zh_hant: 哎呀！您的瀏覽器不兼容。

source: Open
ja_jp: 開く
zh_hans: 打开
zh_hant: 開啟

source: OPEN
ja_jp: 開く
zh_hans: 开启
zh_hant: 打開

source: Open Dashboard in new tab
ja_jp: 新しいタブで開く
zh_hans: 在新标签页中打开
zh_hant: 在新選項卡中打開儀表板

source: Open report
ja_jp: レポートを開く
zh_hans: 打开报告
zh_hant: 開啟報告

source: Open Widget in new tab
ja_jp: 新しいタブで開く
zh_hans: 在新标签页中打开
zh_hant: 在新選項卡中打開小部件

source: Open with Dashboard Designer
ja_jp: ダッシュボードデザイナーで開く
zh_hans: 仪表板设计器
zh_hant: 使用儀表板設計工具開啟

source: OpenID Connect
zh_hans: OpenID Connect 客户端
zh_hant: OpenID Connect 提供者

source: OpenID Connect User
ja_jp: OpenID Connect
zh_hans: OpenID连接用户
zh_hant: OpenID Connect用戶

source: or
ja_jp: か
zh_hans: 或
zh_hant: 或

source: Organization name
ja_jp: 組織名
zh_hans: 组织名称
zh_hant: 組織名稱

source: Other
ja_jp: その他
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Others editing this report
ja_jp: このレポートを編集しているその他の人
zh_hans: 其他人正在编辑此报告
zh_hant: 其他人編輯此報告

source: Overwrite
ja_jp: 上書き
zh_hans: 覆盖
zh_hant: 覆蓋

source: Overwrite the existing file
ja_jp: 既存のファイルを上書き
zh_hans: 覆盖现有文件
zh_hant: 覆盖已有文件？

source: Owned by me
ja_jp: 所有
zh_hans: 由我拥有
zh_hant: 擁有者：

source: Owner
ja_jp: 所有者
zh_hans: 所有者
zh_hant: 所有者

source: Owner Name
ja_jp: 代表者名
zh_hans: 所有者名称
zh_hant: 所有者的姓氏

source: Owner Name (A-Z)
ja_jp: 名前 (昇順)
zh_hans: 所有者姓名（ A-Z ）
zh_hant: 姓名（A - Z）

source: Owner Name (Z-A)
ja_jp: 名前 (降順)
zh_hans: 所有者姓名(Z-A)
zh_hant: 姓名（Z - A）

source: Owner:
ja_jp: 運営者:
zh_hans: 所有者：
zh_hant: 擁有者:

source: Page not found
ja_jp: ページが見つかりません
zh_hans: 找不到页面
zh_hant: 找不到頁面

source: Page Not Found
zh_hans: 找不到页面
zh_hant: 找不到頁面

source: Page unavailable
ja_jp: 利用不可
zh_hans: 不可用
zh_hant: 不可用

source: Page Unavailable
ja_jp: 利用不可
zh_hans: 不可用
zh_hant: 不可用

source: Parameter
ja_jp: パラメーター
zh_hans: 参数
zh_hant: 參數

source: Partial Success
ja_jp: 一部完了しました。
zh_hans: 部分成功
zh_hant: 部分成功

source: Particulars
ja_jp: 項目
zh_hans: 详情
zh_hant: 細節

source: Password
ja_jp: パスワード
zh_hans: 密码

source: Password cannot exceed 85 characters
ja_jp: パスワードは85文字を超えることはできません
zh_hans: 密码不能超过16位
zh_hant: 密碼不能超過 255 個字元

source: Password Condition
ja_jp: パスワード条件
zh_hans: 密码条件
zh_hant: 密碼條件

source: Password has been updated successfully.
ja_jp: パスワードの更新に成功しました。
zh_hans: 密码更新成功
zh_hant: 密碼已成功更新。

source: Password mismatch
ja_jp: パスワードが一致していません。
zh_hans: 密码不匹配
zh_hant: 密碼不相符

source: Password must be 6 characters including 1 uppercase letter, 1 lowercase letter, 1 numeric and 1 special character.
ja_jp: パスワードは、大文字1文字、小文字1文字、数字1文字、特殊文字1文字を含む6文字でなければなりません。
zh_hans: 密码必须为6个字符，包括1个大写字母、1个小写字母、1个数字和1个特殊字符。
zh_hant: 密碼必須為 6 個字符，包括 1 個大寫字母、1 個小寫字母、1 個數字和 1 個特殊字符。

source: Password must contain at least {0} characters
ja_jp: パスワードは {0} 文字以上必要です。
zh_hans: 密码必须至少为{0} 个字符。
zh_hant: 密碼必須至少包含 8 個字元 。

source: Password must contain at least six characters with one uppercase
ja_jp: パスワードは少なくとも8文字必要です。
zh_hans: 密码必须包含至少8个 字符
zh_hant: 密碼必須至少包含 8 個字元 。

source: Password must meet the following requirements. It must contain,
ja_jp: 弽（ゆがけ）は、次の要件を満たすこと。 したがって、4が含まれなければなりません。
zh_hans: 密码必须满足以下要求：其中必须包含：
zh_hant: 密碼必須滿足以下要求。

source: Password should not be empty
ja_jp: パスワードが空です
zh_hans: 哎呀！密码不应该是空的
zh_hant: 密碼不能為空

source: Password Type
ja_jp: パスワードエコーのタイプ
zh_hans: 密码类型
zh_hant: 密碼

source: Password update failed.
ja_jp: パスワードの更新に失敗しました
zh_hans: 密码更新失败
zh_hant: 密碼更新失敗

source: Pay Now
ja_jp: 今すぐお支払い
zh_hans: 现在付款
zh_hant: 立即付款

source: Payment details for your subscription have been added successfully.
ja_jp: サブスクリプションの支払い詳細が正常に追加されました。
zh_hans: 已成功添加您订阅的付款详细信息。
zh_hant: 已成功新增訂閱的付款詳情。

source: Payment for the current billing cycle has failed and your site will be suspended on
ja_jp: 現在の請求サイクルの支払いが失敗し、サイトはに一時停止されます
zh_hans: 当前账单周期的付款失败，您的网站将于暂停
zh_hant: 目前帳單週期的付款失敗，你的網站將於暫停

source: Payment for your subscription failed, please try again.
ja_jp: サブスクリプションに失敗しました。再度お試しください。
zh_hans: 支付失败，请重试
zh_hant: 訂閱付款失敗，請再試一次。

source: Payment for your subscription has been successful. We will now refresh the page for you to continue.
ja_jp: サブスクリプションのお支払いが完了しました。続行するには、ページを更新してください。
zh_hans: 您的订阅付款已成功。我们现在将刷新页面，以便您继续。
zh_hant: 已成功為您的訂閱付款。我們現在將重新整理頁面，以便你繼續。

source: Payment for your subscription has failed for the following reason:
ja_jp: 次の理由により、サブスクリプションの支払いに失敗しました。
zh_hans: 由于以下原因，您的订阅付款失败：
zh_hant: 由於以下原因，您的訂閱付款失敗：

source: Payments
zh_hans: 付款
zh_hant: 付款

source: Pending
ja_jp: 保留
zh_hans: 待处理
zh_hant: 待處理

source: People
ja_jp: メンバー
zh_hans: 人
zh_hant: 人員

source: Permission
ja_jp: 許可 / アクセス許可 / 権限
zh_hans: 权限
zh_hant: 許可

source: Permission Denied
ja_jp: アクセス権が拒否されました
zh_hans: 权限不足
zh_hant: 權限遭拒

source: Permission Entity already exists
ja_jp: アクセス許可エンティティは既に存在します
zh_hans: 权限实体已存在
zh_hant: 權限實體已存在

source: permission for
ja_jp: 何を許したの?
zh_hans: 权限
zh_hant: 許可

source: Permission has been added successfully.
ja_jp: アクセス許可が正常に追加されました。
zh_hans: 已成功添加。
zh_hant: 文件已成功添加。

source: Permissions
ja_jp: 権限
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

source: Personal Access Token
ja_jp: または個人的なアクセストークン
zh_hans: 个人访问Token
zh_hant: 個人存取權杖

source: PERSONAL ACCESS TOKEN
ja_jp: または個人的なアクセストークン
zh_hans: 个人访问令牌
zh_hant: 個人存取權杖

source: Phone
ja_jp: 電話番号
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

source: Pin
ja_jp: ピン
zh_hans: 固定

source: Pinboard has been added successfully.
ja_jp: ピンボードが正常に追加されました。
zh_hans: 已成功添加。
zh_hant: 文件已成功添加。

source: Pinboard has been added successfully. Error when adding a widget.
ja_jp: ピンボードが正常に追加されました。ウィジェットを追加中にエラーが発生しました。
zh_hans: 已成功添加。添加小部件时出错。
zh_hant: 釘選板已成功新增。新增小工具時發生錯誤。

source: Pinboard has been added successfully. Error while adding dashboard to the pinboard.
ja_jp: ピンボードが正常に追加されました。ダッシュボードをピンボードに追加中にエラーが発生しました。
zh_hans: 已成功添加。将仪表板添加到钉板时出错。
zh_hant: 釘選板已成功新增。將儀表板新增到釘選板時發生錯誤。

source: Pinboard has been deleted successfully.
ja_jp: ルールは正常に削除されました。
zh_hans: 已成功删除。
zh_hant: 已成功刪除規則。

source: Pinboard has been duplicated successfully.
ja_jp: ピンボードが正常に複製されました。
zh_hans: Pinboard已成功复制。
zh_hant: 主頁已成功複製。

source: Pinboard has been renamed successfully.
ja_jp: ピンボードの名前が正常に変更されました。
zh_hans: Pinboard已成功重命名。
zh_hant: 主頁已成功重命名。

source: Pinboard name already exists.
ja_jp: 名前は既に存在します
zh_hans: 名称已存在
zh_hant: 視圖名稱已存在。

source: Pinned
ja_jp: ピン留めしたタブ
zh_hans: 已固定
zh_hant: 釘選網站

source: Plan Details
ja_jp: プランの詳細
zh_hans: 方案详情
zh_hant: 計劃詳情

source: Plan Name
ja_jp: Plan名
zh_hans: 计划名称

source: Plan updated successfully.
ja_jp: 更新成功
zh_hans: 方案已成功更新。
zh_hant: 成功更新資料。

source: Please
ja_jp: ムジェグループ管理者バナド
zh_hans: 请
zh_hant: 求求你們……

source: Please add a condition
ja_jp: 条件を追加
zh_hans: 添加一个条件
zh_hant: 請添加條件

source: Please add an existing pinboard or add a new one.
ja_jp: 既存のピンボードを追加するか、新しいピンボードを追加してください。
zh_hans: 请添加现有的图钉板或添加新的图钉板。
zh_hant: 請新增現有的釘選板或新增釘選板。

source: Please add one or more origins when Allow Credentials is set to true.
ja_jp: [認証情報を許可する]がTRUEに設定されている場合は、1つ以上のオリジンを追加してください。
zh_hans: 当允许凭据设置为true时，请添加一个或多个来源。
zh_hant: 允許憑證設定為true時，請新增一個或多個來源。

source: Please add your current IP address, {0}, to the allowlist. After adding all required IP addresses, save these changes.
ja_jp: 現在のIPアドレス {0} を許可リストに追加してください。必要なすべてのIPアドレスを追加したら、これらの変更を保存します。
zh_hans: 请将您当前的IP地址 {0} 添加到允许列表。添加所有必需的IP地址后，保存这些更改。

source: Please avoid special characters
ja_jp: 特殊文字は避けてください
zh_hans: 请避免使用特殊字符。
zh_hant: 請避免特殊字符
